Broncho-pneumopathie chronique obstructive,Maladie chronique inflammatoire des bronches caracterisee par un retrecissement progressif et une obstruction permanente des voies aeriennes et des poumons entrainant une gene respiratoire.
Cyanose,Symptome clinique consistant en la coloration bleutee que prennent la peau et les muqueuses lorsque le sang contient plus de 5 grammes par decilitre d'hemoglobine desoxygenee.
Salmonellose,Infection à la salmonelle.
Tetanos,Infection locale par la bacterie Clostridium tetani produisant une neurotoxine (la tetanospasmine) ciblant le systeme nerveux central.
Ulcere,Plaie dans les tissus accompagnees d'une desintegration de ces derniers.
Zona,Dermatose virale due au virus de l'herpes zoster.
Necrose,Forme de degat cellulaire qui mene a la mort prematuree et non programmee des cellules dans le tissu vivant.
Demence,Perte ou reduction des capacites cognitives suffisamment importante entrainee à la suite d'une lesion cerebrale ou d'un declin psychologique
Delirium tremens,Consequence neurologique severe a la suite d'un syndrome de sevrage d'alcool provoquant un état d'agitation accompagnee de fievre
Coqueluche,Infection respiratoire bacterienne dont l'évolution est longue et contagieuse. Caracterise par des quintes de toux.
Bacillose,Maladie due à un bacille.
Osteonecrose,Maladie caracterisee par la mort des cellules osseuses due a une alteration de la circulation sanguine. D'origine traumatique.
Pancreatite,Inflammation du pancreas provoquant des dommages au pancreas et aux tissus voisins.
