Broncho-pneumopathie chronique obstructive,Maladie chronique inflammatoire des bronches caracterisee par un retrecissement progressif et une obstruction permanente des voies aeriennes et des poumons entrainant une gene respiratoire.
Cyanose,Symptome clinique consistant en la coloration bleutee que prennent la peau et les muqueuses lorsque le sang contient plus de 5 grammes par decilitre d'hemoglobine desoxygenee.
Salmonellose,Infection à la salmonelle.
Tetanos,Infection locale par la bacterie Clostridium tetani produisant une neurotoxine (la tetanospasmine) ciblant le systeme nerveux central.
Ulcere,Plaie dans les tissus accompagnees d'une desintegration de ces derniers.
Zona,Dermatose virale due au virus de l'herpes zoster.
Necrose,Forme de degat cellulaire qui mene a la mort prematuree et non programmee des cellules dans le tissu vivant.
Demence,Perte ou reduction des capacites cognitives suffisamment importante entrainee à la suite d'une lesion cerebrale ou d'un declin psychologique
Delirium tremens,Consequence neurologique severe a la suite d'un syndrome de sevrage d'alcool provoquant un etat d'agitation accompagnee de fievre
Coqueluche,Infection respiratoire bacterienne dont l'evolution est longue et contagieuse. Caracterise par des quintes de toux.
Bacillose,Maladie due à un bacille.
Osteonecrose,Maladie caracterisee par la mort des cellules osseuses due a une alteration de la circulation sanguine. D'origine traumatique.
Pancreatite,Inflammation du pancreas provoquant des dommages au pancreas et aux tissus voisins.
Zona,Le zona se manifeste par des eruptions cutanees douloureuses le long d’un nerf ou d’un ganglion nerveux.
Hyperalkemie,Exces de Potassium/ Peut etre du à insufisance renale
Melanome,Le melanome est un cancer de la peau ou des muqueuses developpe aux depens des melanocytes (tumeur melanocytaire)
Dystrophie musculaire,La dystrophie musculaire est un groupe de maladies hereditaires qui impliquent une faiblesse musculaire et la perte de tissu musculaire qui s’aggrave avec le temps.
Cytomegalovirus,Le cytomegalovirus (ou CMV) est un virus responsable d'infection passant le plus souvent inaperçue a caractere pathogene survient surtout chez des patients dont les defenses immunitaires sont faibles.
Blennoragie,La blennorragie est une infection sexuellement transmissible en forte augmentation qui touche principalement les organes genitaux et urinaires. 
Rougeole,La rougeole est la fievre eruptive qui atteint le plus grand nombre d'enfants et jeunes adultes dans le monde.
Diabete,Le diabete est une maladie chronique qui se caracterise par un exces de sucre dans le sang ou hyperglycemie.
Tuberculose,La tuberculose est une maladie infectieuse des poumons.