Broncho-pneumopathie chronique obstructive,Maladie chronique inflammatoire des bronches caractérisée par un rétrécissement progressif et une obstruction permanente des voies aériennes et des poumons entrainant une gêne respiratoire.
Cyanose,Symptôme clinique consistant en la coloration bleutée que prennent la peau et les muqueuses lorsque le sang contient plus de 5 grammes par décilitre d'hémoglobine désoxygénée.
Salmonéllose, Infection à la salmonelle.
Tétanos, Infection locale par la bactérie Clostridium tetani produisant une neurotoxine (la tétanospasmine) ciblant le système nerveux central.
Ulcère, Plaie dans les tissus accompagnées d'une désintégration de ces derniers.
Zona, Dermatose virale due au virus de l'herpes zoster.
Nécrose,Forme de dégât cellulaire qui mène à la mort prématurée et non programmée des cellules dans le tissu vivant.
Démence, Perte ou réduction des capacités cognitives suffisamment importante entrainée à la suite d'une lésion cérébrale ou d'un déclin psychologique
Delirium tremens, Conséquence neurologique sévère à la suite d'un syndrome de sevrage d'alcool provoquant un état d'agitation accompagnée de fièvre
Coqueluche, infection respiratoire bactérienne dont l'évolution est longue et contagieuse. Caractérisé par des quintes de toux.
Bacillose, Maladie due à un bacille.
Ostéonécrose,  maladie caractérisée par la mort des cellules osseuses due à une altération de la circulation sanguine. D'origine traumatique.
Pancréatite, Inflammation du pancréas provoquant des dommages au pancréas et aux tissus voisins.
